[音乐]好的，因为这曾经发生在您身上
发现自己拿着两件衬衫，不知道该选择哪一件，就拿一件
很长的时间来选择许多旅行目的地之一，但可能出乎意料
听起来我有些谜语可以教会您更快地做出正确的选择
乍一看可能很简单，但请不要放松，这只是您的结果会产生的一种幻想
展示您完成第一把戏或技巧的能力
一名侦探走进一家餐馆，目睹了一个
女服务员和一位顾客女服务员声称那人点了一份牛排
现在拒绝付款，客户反过来拒绝向我订购
说他想省钱，一个小时前来喝酒
女服务员一直强迫男人付钱的咖啡
为了牛排，侦探决定干预他向女服务员讲话。
我很清楚，如果你不停止这个男人就不能点牛排
现在争论，我必须带你去警察局，问题是
侦探如何意识到女服务员试图欺骗
客户您必须非常注意最小的细节才能破解
墙上的钟显示了下午6:15的时间，但标牌上声称
如果男人只花了一个小时，您只能点直到下午3:00的热饭
在餐厅里，他显然来不及订购第二份牛排
艰难的选择托马斯是一位旅行者，需要一些到达Z镇
在旅程的终点​​，他到达了不知道该走哪条路的岔路口
只挑了一个带到镇扣二的人，他看到两个男人站在附近。
问题是他们中的一个总是撒谎，而另一个总是说实话，但是
托马斯不知道谁更糟，这些人很不友善
并同意只回答一个问题，那是唯一的方法
找出正确的道路是问男人是否请我站在旁边的人
你哪条路通向Z镇
错误的方向总是说实话的人
也会以这种方式指向同一错误的方向，托马斯只是
需要选择其他三道隐藏的糖果，有四杯就可以了
反驳他们所有的人，把他们都藏起来
每个杯子下面的糖果数量有一个标牌，上面写着
它下面有很多糖果，迹象是五六个六七个七八个六七个
而只有七个或五个这些迹象之一是正确的，问题是
每杯下都有很多糖果
[音乐]
因为只有一个符号是正确的，所以正确的数字可以出现两次，否则会出现更多
比一个标志正确的意思是，每个标志下有八个糖果
一杯偷来的钱一位老人和他的妻子住在一个大房子里，
妻子生病后，几个仆人把男人的一百美元留在桌子上
他离开家后买了药，但是那个女人正要去
她找不到药房的药房三个人都在怀疑马丁
确认自己已经看过钱的厨师，补充说自己已经把钱放进去了
一本书下的帐单，这样它就不会被风吹走
女管家朵拉（Dora）说她找到了这笔钱并将其放入
在第二页和第三页之间，还有园丁戈登（Gordon）说，
他已经看到这笔钱从书中伸出来，放在第1页和第2页之间
相反，问题是谁偷走了戈登第1和第2页上的钱
同一张纸的相对面，您不能在它们之间放任何东西5场比赛
在聚会中带着硬币，两个家伙
埃里克（Eric）和乔治（George）提出了争执，认为他们意见分歧的原因是
主持聚会的漂亮女孩布莱尔，两个人都喜欢她，但她却不是
对他们中的任何一个感兴趣，以分散男孩的注意力布莱尔发明了一款游戏
优胜者将有机会和她约会，规则很简单，埃里克（Eric）
乔治不得不坐在一张完美的圆桌旁，他们要放硬币
用硬币盖住这张桌子，硬币不能重叠或悬挂在桌子的侧面
桌子上第一个玩家放下硬币就有更大的获胜机会
正确的赢家是首先用硬币盖住桌子的玩家
乔治对自己充满信心，让埃里克首先采取行动，问题是
埃里克应该选择什么策略来取胜
埃里克（Eric）每次都必须将他的第一枚硬币放在桌子中间
下一步，他必须以这种方式反映竞争对手的举动，乔治将
快用完硬币的空间了，埃里克（Eric）将成为获胜者中的六个
用左手专心看图片，说出这些男人中的哪一个
是左撇子[音乐]
是服务员，一个惯用左手的人更容易将托盘放进去
右手用左手1/7处理食物和饮料
记忆力减退克拉克（Clarke）出了车祸，失去了记忆
到处走来走去，他的医生告诉他，他有两个消息，一个是好消息，一个是坏消息。
一个光明的一面克拉克应该恢复他的
不幸的是，在该男子被释放后，记忆并没有全部消失。
他回家的医院克拉克独自一人住，他的房子里装有警报器
系统，但他在不知不觉中进入房屋时就忘记了一切
激活了警报，安全人员立即到达了他的
唯一可以关闭闹钟的人是克拉克，但他不能
一段时间后，他还记得代码，这个人发现了一个有关以下内容的提示
如何破解这段代码，但没人能理解那些提示的意思是
为什么安全部门派遣他们的男人Henry专门阅读他的密码
注意，第一个密码由五个数字组成，第一个密码
数字是第五个数字的三倍，第三个数字是小于第五个
第二乘以三第四数字大于第二乘以三三
对数字加起来等于十一，问题是哪五个数字代码
亨利必须进入才能关闭那可怕的警报
该代码是六五-九-解决这个问题的唯一方法是使用
这样的替代方法，您将得出结论
只有三对合适的数字加起来等于十一
满足所有其他要求6 + 5 9 + 2 + 9 + 2 8一个被困硬币
将硬币放入空瓶中，然后用软木塞将其紧紧塞住。
您无需打破瓶子或取出所需的软木塞就可以取出硬币
将软木塞推入瓶子，然后摇晃以使硬币掉落
9个贴错标签的盒子有3个盒子，第一个只包含红球
第二只是黄色的，第三只包含红色和黄色的球
盒子上的标签贴错了，标签上写着红色，黄色，红色和黄色
允许你从其中一个盒子中拿出一个球之后，你不得不说
哪个盒子是哪个颜色，问题是应该选择哪个盒子
[音乐]
从标有红色和黄色的盒子中挑出一个错误贴标签的球，如果抓到一个
黄色的球，您会知道标有红色的方框中必须包含混合的球
这样，标有黄色的容器将只包含红色球
如果您从混合框拉出的球是红色，现在应用相同的逻辑
结果我承认这些谜语是
非常努力，需要大量的精神努力才能破解
这就是为什么即使解决其中一个问题也意味着您的逻辑仍然可以实现的目标
如果您设法破解三个或更多的谜语，那么您将拥有出色的逻辑性和
观察技巧必将在工作研究和日常工作中为您提供帮助
生活是在说您破解了五个或更多的谜语，那么您才是真正的天才
似乎没有什么可以解决的难题
事实证明，这对您来说是最难的，在下面的评论中告诉我
卡在第六名，嘿，如果今天你学到新东西，那就给
录制喜欢的视频并与朋友分享，这是我认为的其他一些视频
只需单击向左或向右，您便会记得保持明亮
生活的一面